Ninnatidaka jarigindanta kalaee anukuna
eroju ee ne navvulo anandam chusthuna
Nachinavianni chesthu nachakapothe vadilesthu 
okate kalane kantu okatai kalisuntu 
ee life anta ne chirunavvu iyyi nenu vunta

---------------------------------------------------
-- ninnu chudani reppa patukalam oo yugam
 -- nuvvu leni pratishanam oo pralayam
-- ne navvu tho marindi na lokam
-- ne kanula alajadi lo maruthondi na paiyanam
-- nevu leni ee shanam na lo marpu koraku ahvanam
-- ninnu chudani reppa patukalam oo yugam
-- ne nenu na nenu ani marchindi na hrudayam

Soonyam soonyam,
Nenu palike prathi mata
Ne vese prathi 
Niluvani rajalu vunnai, kada cherani asalu vunai
Paiki edige tatwam vundi, eduru nicheche dairyamuu vundi
Porade shakthi, padina paiki tirigi levagala dammu 
enni vunna Em labam ee praja swamyam mushugulo janalani dochukune nayakulunathavaraku
Padi ledam, eduridam mana gamyam ee soonyani marche oo kotha lokam !!

Ne netho chese Prathi prayanam oka madhura gyanapakam,
Nuvvu palike aa nalugu matalu
Nuvvu visire aa konte chupulu
Nuvvu panche aa navvulu

Ne kanula kolanu lo, manasu alala lo nilvagana
Nilichina ninnu mepinchagalana
Na chivari swasa varaku ninnu gelavagalana

innalu na lane nenu vunnanu.....
eshaname nethone premalo padipoyanu
appudueppudo love ne nenu oddu anukunnanu 
ippudemo nuvvu lenide nenu lenuantunanu.......
ala ala ala pilla nuvve na nanu marchesindi  ilaaaaaaa
ee thrilling feeling ento na manasu anta nindindi evelaaaaaaaaaaaaaaaaaa.........


Nuvvu ekkada ekkada ani vethikina aa shaname madhuram
Ne alikidi kai vechi chusina samayam madhuram
Ne tho matladina a mate maduram
Nakosam virise Ne chiru navvu ee maduram
Nannu nenu ee marachi ne venuke nadichina na gamanam madrum
Ninnu talachi ne rasina ee kavyam madhuram

Madhuram madhuram mana ee payanam madhuram.

Nuvvu badatho vunna aa shanam,
Netho ne lenu ani edo kalavaram,
Nuvvu  bada paduthuna tarunam,
Na manasulo teliyani ayomayam,
Ne kallo neelu, ne pedavavi pai kanapadani ne chirunavvu,
Manasu lo evo kana rani bhavalu,
Kani ala ninnu chusi niluvaleni na pranam,
Ninnu ne la chudali ani, prapancham mothani eduruvelli ina
Ne chirunavvu ni tirigi podali ani oo chinna prayatnam,
Malli malli chepina idi na manasu lo nilichina bhavam, ninnu Eppudu navvthu chudali ani oo aratam. 

Jeevitham lo migilina shanalu enno ennienno ippudu, eppudu ne chirunavve ne korukune varam


Nenu aa Roju ee anukuna
Na chevilara vinakudadu ani
Kanulatho chudakudadu ani
Noti tho matladakudadu ani
Ade ne pai nakuna prema gurinchi 
Kani eroju 
Nee Valla 
Ninnu chudagane
Em iyyindi oo ento anni marchipoi Prema gurinchi matram ee matladthuna
Deniki karanam nuvu matram ee kadu na manasu kuda!!

Na kalalo dagina anandam 
Ninnu cherithe adi mana sontham,
Gunde lothulo ee nimisham
ee prema alikidee ne kosam
Mana manasu lo na aa bhavam!!
Kalisi padam oo nestam!!
Ne kalalo lo dagina anandam 
Nannu cherithe adi mana sontham!!


Prasantam ga vunna shanam lo aa alala alajadi lo oka vennela, punnami jabiline ni kuda maripinche ne andam naanu Nenu ee marachina aa shanam. Kalaloina maruvanu nuvvu ichana aa gyanapakam.

Priyapriya maruvaka ne vethikane, vadalakane talachane
Kanu repala chatuna ne mounam kanumarugu kakudadu mana payanam ani chepakane chepthuna nekosam.
Priya 
Ninnu chusina aa kshanam kaligenu nalo oh bayam.
Vadalaka ne vidiche na hrudayam.
Teliyakne tadichene na hrudayam.
Ninnu kalisina aa shanam inka migilenu nalo oka madhura gyanapam

Em cheyanu ela ninnu cheranu
nee kanula kanthula kai vechi chuse na manasu ki emani badulivanu. 
Nuvvu kusalam gane vunnav ani nee Matani talapinche na hrudayam
ne kosam ne chiru navvu Kosam eduru chusthondi na kalala sakshi ga

Na swaramuna cherina oo palllavi... Ne kanula soundaryam ni chusi na manasu ne alikidi kai vechi chusthunadi.. Na kanulaku alasata kalige loga ne Matala madurimatho nannu palakarinchava oh saki..

Aaj chad ko dekh ke aisse laga hai
aisse laga hai ki teri koobsurth chara pe teri muskrah ko dehke 
ush chad be teri pyar ke gale me bandna chehthe hai.. 
Ush annke me jo nasa hai vo har pal ush ki annke ke samne rehne chathe hai....


కనులే కావా కలువలిక
మనసే కాదా మాయమిక 
ఎదురే చూసా నిన్నే గా
ని కోసమే కల కాలము గా 
రేయ్ పగలు కాదనక ఓ

aanandamo aaratamo 
talavakane talichaanea 
teliyakane pilichanea
ninnu chusi nannu nenea marachaanea 
punnami jabili kudaa chinnabodaa nee vayaaram chusi
mudda mandaram kudaa kasurukunTondemo nee chiru navvu chusi 
kokila kudaa asuya padada nee gaana madhuryam thalachi
ee kshaNam ne talavakane talichaanu
teliyakane pilichanea  nee lavanyam chusi nannu nenu maravakane marchanea !!


Ee shanam ne talapulo
Ne gadapana
Prati shanam ne valapu ne ne korana
Innaluga kannakala anni
Innelluga

---------------------------------------------------